오프닝 힘내요~
하~이
준비 시작
여러분 안녕하세요
나나우미 나나입니다
항상 저의 작품을 봐줘서
정말로
정~말로 감사합니다
에.. 이번회에는
얼래
듣고있어?
응?
얼른 일어나~
응? 얼른 일어나~
아,, 또 나나짱의 꿈을 꿨다...
나는 완전 나나우미 나나 중독이다
왕.. 일어났어
에에!!나나짱! 어째서~!!
어터케 된거야
오늘 데이트하는 날이잖아
얼른 일어나
데이트??
응, 데이트
왜 내가 나나짱과 데이트를??
엥? 아직 덜깼어?
니가 나의 남친이니까^^
엑? 내가나나짱의 남친?
응
내가 너의 여친이야
정말로~!!
허접자막 용서를
엣치 부분은 대충 넘겨서 더욱 엉망임
~생일은 너와둘이서~
또 내 DVD봤어?
진짜가 옆에 있는데!!
실례야
우, 웅, 미안
아!!
슨거 아냐?
아아아, 이것은자연현상으로, ?
야하다.. 보여줘보여줘
@#$
스고이~
$#@#
우와 스고이~
자, 어떤게 하고싶어?
할수있다면, 그, 사까시가하고싶어...
웅.. 어쩔까나..
부, 부탁이야...
그 얼굴 엄청 귀여워
빨아줄까..
이쿠할꺼같애(09.29)
아 이쿠
잔뜩 나왔네
좋았어?
빨리 데이트 가자
나나우미와 데이트중
미안, 기다렸지. 다음은 어디,,
엑??
주사 놔 버린다
어터케된거야, 그 차림은?
아까 코스프레 &?%(중요한 부분인데 모르겠음 죄송)
어때? 어울려?
응, 엄청 잘어울려..귀여워
정말?
있잖아, 여기서 하지 않을래?
엑? 여기서!?
좋지?
밖에선 안보이니까 괜찮아
응, 좋아^^
자,, 할까
왠지.. 차안이라 창피해
!@# 처음해?
빨아도 좋아?(23.39)
꺼내도 좋아?
기분좋았어(36.36)
좋았어? (36.46)
진짜, 최고야, 나나짱과 내가 하나 !!
나도
창피하네
칭찬받고 있지만(맞는지 잘모르겠음), 아직 긴장되
엑, 어째서?나나짱?
어라? 여기어디?
얼래? 나나짱이다?
여러분 안녕하세요 나나우미나나입니다
항상 저의 작품을 봐줘서
정말로
정~말로 감사합니다
에, 이번회는 칭찬받고 있지만(맞는지 잘모르겠음 죄송)
음 그치만 아직 긴장해버립니다.
그렇지만 힘낼 꺼라고 생각합니다
안녕
안녕하세요
듣던대로 진짜 귀엽네
아니에요
아직 두근두근해버려요
두근두근하는구나
사람도 잔뜩있고
어떻게할까
그치만 공부니까 오늘도 잘부탁드려요
잘부탁해
오늘 어떤걸 해
기분 좋은걸까
뭘 할꺼에요
좀 움츠러드네..(맞나?)
네
귀엽네
!@#$!
좀 할까..
@#$#@
창피해
창피해~!
네..
deep kiss가 아니잖아
deep kiss좋아?
네
혀 내밀어봐
아 귀엽네
안에다 #@$@#!$
좀 내밀어봐
좀 더 내밀어봐
좀 더
눈 감아봐
뭐해
아 창피해~~
@#!%#@%
혀 내밀어봐
키스 좋아해?
네
가슴의 어디?
에.. 한가운데?
응? 한가운데 어디?
꼭지
에?
아 창피해
음 꼭지라고 말하는것이 창피해?
응
좀더 말해봐
꼭지 뭐 어쩌라고
아 진짜 창피해
에.. 꼭지 빨아주면 좋겠어..
정말? !%#@%!#@ (빨아달라요 라고 들려요 ㅠㅠ)
아직 핥는거야(뭔소린지 まだなめだよ라고 한거같은데 번역도이상해지고뭔지도 모르겠고 저새끼 발음도 좆같고 개새끼, 횽들 미안 욕하지마)
쩝쩝
귀여운 브라자 했네, 응
왜 그러는데 (잘 모름)
잘봐봐
보고있어
안보여
무슨, 뭐야?
뭘까?
뭐여
딸기
딸기?
창피해~~
어이구,,
왜, 창피해?
응
느껴?
꼭지 섰다
나나짱
네
젖꼭지 어떻게 해줘
빨아줘요
@#^*#&
빨아줘? 마주봐봐
젖꼭지를 !#@$@
봐봐 봐봐 43.22
창피해
봐봐 잔뜩 봐봐
보고있어?
야해..
야하구만43.53
오늘은 좀 더 야한 것을 할꺼야
!@#$32나와있어?
!@#$32안나왔어여
안나와있어?
&*^&*^&&$!@#$#@(아 개새, 패스)
좋아요,, 어디가?
중요한 곳이에여
중요한 곳?
누구의?
나의..
@#$$$#^
중요한 곳 좋아
고만해? 고만해? 46.20
더해?(라고 들리는데요 죄송)46.22
어때 여기?
@#$%@#%@#$@#!%$@!#$@!#$!@#$
킥카이와 소츠키호시마스 01.01.43
오늘은 이제..
나도 젖꼭지 빨아줘
나나 01.05.05
응?
나나짱의 봉지 빨고싶은데
어떡할까
그렇다면..
쿄시타라 인데스까
빨아주는거 할까요?
응
뭘 @#$@#$
나메나이코스루?
응
69?
할래?
몰라?
!!#@$#!@%
어우 milk 싼다 01.08.59
Milk 싸줘
수고하셨습니다
수고했어요
어래 멍청히 뭐하는거야?
엑? 나?
응, 뭐해?
뭐하는거야 멍청하게..
응? 응.. 정말~
아레?나나짱, 어째서여기에??
우..뭐라는겨?
괜찮아? 지금 데이트중이야
아 그런가, 미안, 다음 어디갈까?
사실은 나 벌써 다음 갈곳 정했어!
엑? 어디?
들어와
나나짱, 여기는?
나나가 예약해 둔 호텔이야
넓지~~
고급 호텔이야!
여기 스고이한데
사실 아까 해버려서 피곤해
나나 좀더 하고싶은데..
안돼, 나 땀 많이 흘려서 드러워...
괜찮아, 내가 전부 깨끗하게 해 줄께
@#%@#하고싶어? 01.22.23
시작해도 괜찮아?
@#$^@^#
응가시떼(응가하고)있어? (라고 들려요 죄송)01.24.52
커졌어 01.26.12
아직 おあずけ(기르는 개 따위 앞에 먹이를 놓아 두고, 허락을 할 때까지 먹이지 않는 일, 뭐라고 번역해야할지..) 01.26.38
만질래? 01.28.20
벗어도 좋아? 01.28.53
창피해 01.29.11
또잇떼(라고 들리는데 그렇다고라는 뜻입니다만..죄송) 01.29.39
기다려 01.30.00
좋았어
나나짱, 정말로오늘은 최고의날이다
응, 나도
아, 잠깐 기다려
기다려
나나짱, 어디가?
엥?
겨우 자신의 생일이 생각난거야?
아, 그렇지..
생일축하해
자, 꺼
아아, 이거 좀꿈인듯~
어레? 여기는...
역시, 나는 긴꿈을 꾸고 있었다... 01.57.15
오, 오네가이시마스... 01.57.23
감사합니다, 오늘 즐거웠습니다 정말로
실례합니다
항상, 응원하고있습니다
생일축하해요
엑!?
마지막 나나짱이 팬들에게 보내는 메세지...
여러분, 항상 나나우미 나나를 いまもって(아직도, 근데 번역이 안됨그냥 사랑해주셔서 감사합니다같음) 주셔서 정말로 감사합니다
나나가 즐거울때나 @#$%@때나
슬플때나
웃을때나
항상 카이게데 속삭여(어우 잘 모르겠어여 마지막까지 죄송해여) 주는 사람은
정말로 내앞의 당신입니다.
앞으로도
여러가지일에(막장3종세트만은 젭라) 도전해서
여러분과 함께 즐거워질꺼라고 생각합니다.
앞으로도 잘부탁드려요.
자 그럼 또만나요
DC DDR Now 쩝횽 100만년이라도 기달려준다는말 힘이됐어